# Программа подбора пароля BruteForce
## Выполнила Арина Юсупова

### Запуск программы

Программа выполнена в стиле скрипта, который можно запустить из консоли.
Преполагается введение опции подбора (d - dictionary, o - optional), 
адреса, на который будет отсылаться post-запрос с авторизацией 
и имени пользователя, пароль к аккаунту которого мы хотим подобрать

В случае выбора опции o - optional требуется введение дополнительных данных.
В первую очередь требуется длина пароля.
Кроме этого, необходимо ввести все символя в виде строчки, например "1234567890".

В ходе работы программы:
* Определяется, какая из реализаций BruteForce будет использована
* Создаём экземляр PasswordSender для отправки пароля на сервер
* Получаем пароль
* Отссылаем пароль и логин на указанный URL
  * В случае получения ответа с кодом >=300 (произошла ошибка) переходим к 3 шагу
  * В случае получения кода 200 (успешно) программа выводит вурный пароль

Давайте рассмотрим функциональные модули

### Dictionary

Файл dictionary состоит из наиболее часто используемых паролей. 
Содержание файла было взято по [ссылке](https://github.com/berandal666/Passwords?ysclid=ldlxqtnnl1651248187).

### PasswordSender

В одноименном классе происходит отправление по ссылке, введенной через консоль.
Отправляется пост-запрос, в случае получения с верным кодом ответа возвращаем True,
иначе - False

### BruteForceDictionary

При получении пароля возвращается строчка из файла, затем текущий пароль заменяется,
получая значение следующей строчки

### BruteForceOptional

В этом варианте пароль записан в виде массива данных нужной длины.
Изачально массив состоит из нулей.
В ходе работы программы на каждой иттерации минимальный разряд увеличивается.
Если минимальный разряд достиг значения, равного общему количеству уникальных символов,
увеличивается следующий разряд, а текущий приравнивается к нулю. 
Если предела достиг следующий разряд, происходят те же действия.
Прицип работы схож с увеличением двоичного числа.

### BruteAtack

В этом классе содержится main-метод, в котором происходят действия, описанные 
в пункте "Запуск программы".

